Tidak, terima kasih banyak
karena begitu peduli padaku.
Terima kasih telah sangat mencintaiku.
Aku mengirimi Sanju
emoji hati, lupakan
hati, dia bahkan tidak
mengirimkan senyuman.
Mengapa Anda melihat saya
seperti itu, Tuan Shubham?
Aku menjadi marah
karena caramu menatapku.
Maaf, Bu.
Aku hanya bertanya
kenapa kamu begitu khawatir?
Ini baik-baik saja.  Ini akan berhasil.
- Apa?
Saya lebih muda dari Anda
namun Anda memanggil saya Bu.
Ini baik saja.
Kamu sama seperti putriku.
Putuskan segera.
Anak perempuan atau saudara perempuan.
Aku meneleponmu, Bu.
Tapi kamu seperti putriku.
Dia marah pada hal-hal kecil.
Haruskah aku memberitahumu
sesuatu jika kamu tidak keberatan?
Hubungi salah satu temanmu.
Mereka mungkin bisa menyelesaikan masalah Anda.
Saya tidak punya masalah seperti itu.
Wow!  Kamu hebat.
- Dengar, aku tiba tepat waktu.
Bukan itu.
Tapi Anda segera sampai di tempat itu.
Kamu hebat.
Saya tidak marah
karena hal-hal kecil.
Saya marah karena hal yang
salah dan orang yang salah.
Sampai saya membuat mereka
dihukum karena kesalahan mereka
Saya tidak menemukan kedamaian.
'Tn.  Ide Shubham tidak buruk.'
"Aku harus menceritakan
masalahku pada Pari."
'Dia pintar, mungkin dia
akan memberiku solusi.'
Ini dia.  - Terima kasih.
Oke.  Terima kasih, Tuan Shubham.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi, Rajeev?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak. Ini bukan salahmu.
Saya minta maaf.
Tidak, aku harus minta maaf.
Tiba-tiba aku mengatakannya,
itu juga di bank.
Saya minta maaf.
Saya akan memeriksa Monty sekali.
Dia selalu melakukan
kesalahan di bank.
Duduk dan tandatangani.  Saya akan kembali.
- Oke.
Saya mengatakannya
tanpa menyadari situasinya.
'Kamu tidak melihat tempat atau
situasi untuk mengungkapkan cinta.'
'Cinta hanyalah perasaan.
Hal ini dapat diungkapkan di mana saja.'
Permisi, apakah Anda punya pena?
Terima kasih banyak.
Bu, bolehkah saya meminjam pena ini?
Ya, tapi..
- Tolong!  Nenek saya membutuhkannya.
Itu dia.
Baiklah, ini dia.
- Terima kasih.
Permisi.  Apakah
Anda punya pena lain?
Maaf.
Apakah aku berlebihan di sana?
Apakah saya akan mendapat
masalah karena memberi bunga?
Jika saya tidak menjawabnya,
dia mungkin mulai meragukan saya.
Jika aku menjawabnya, dia mungkin
mengira aku lebih mencintainya.
Benar-benar kebuntuan!
Selamatkan aku, Tuhan!
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Berbicara dengan hantu?
- Aku akan segera menjadi hantu!
Saya dalam masalah.
Saya dipukul dari kedua sisi.
Apa yang dapat saya lakukan
dalam situasi seperti ini?
Itu bait yang bagus.
- Hal yang sama terjadi di bawah.
Kamu naik ke atas tapi
Pari, di bawah sana..
Dia berbicara tentang cinta.
Dia berbicara tentang cinta kepadaku.
- Apa yang dia katakan?
Dia menjadi sangat romantis.
Neeti tidak pernah mengirim emoji hati..
Oh!  Aku harus menelepon Neeti!
- Tunggu.
Anda dapat menelepon nanti.
Ceritakan padaku kisahnya dulu.
Apa yang bisa kukatakan?  Dia
memuji dan berterima kasih padaku.
Kenapa dia berterima kasih?
Saat aku merawatnya
dan mencintainya.
Karena aku tidak seperti itu.
Kamu tahu Neeti dan aku
sangat saling mencintai.
Hal yang perlu diperhatikan.
- Tidak ingin bercanda, Monty.
Aku akan meninju wajahmu.
- Saya minta maaf.
Melanjutkan.
Sudah kubilang padamu bagaimana keadaan Neeti
Dia tidak bergantung padaku
untuk kesenangannya sendiri.
Berbeda dengan Pari.
Dunianya berputar di sekitarku.
Jadi itu hal yang bagus, bukan?
Suami istri saling
menjaga satu sama lain.
Bukan untukku, tidak.
Ini merepotkan.
Pari adalah tipe gadis yang
dikurung di dalam rumah.
Begitu mereka keluar, mereka
mulai mencintai pria sederhana.
Apakah begitu?
- Apa lagi!  Lihatlah Neeti!
Dia tinggal sendiri dan mandiri.
Dan karenanya saya harus bekerja
keras untuk memenangkan hatinya.
Semua untuk membuatnya terkesan.
Tuhanku!  Mengapa
teleponnya tidak dapat dihubungi!
Aku akan mencoba lagi.
Pari, jawab teleponnya.
Bu, bisakah anda membantu
mengisi formulir nenek saya?
Tangannya bergetar.
Pasti aku akan.  - Terima kasih.
Nenek, kemarilah.
Silakan duduk di sini.
Mudah di sana.
Tolong beritahu saya
nama dan alamat Anda.
Ya.
Semoga kamu berumur panjang, sayang!
Orang-orang jarang membantu
orang lain akhir-akhir ini.
Itu baik-baik saja.  Siapa
pun akan membantu Anda.
Kamu sama seperti nenekku.
Bank memperlakukan kita semua sama.
Mereka bahkan memaksa kami sebagai warga
lanjut usia untuk mengisi segala formulir.
Penatua, formulir sudah diisi.
Cukup tanda tangan di sini.
Kacamata saya.
Saya tidak dapat
melihat apa pun tanpanya.
Ini dia yang lebih tua.
- Terima kasih, Nak.
Tanpa kacamata kita hampir
tidak bisa melihat apa pun.
Terima kasih telah
membantuku lagi, sayangku.
Tidak apa-apa, tetaplah di sini.
Saya akan meminta seseorang untuk membantu Anda membuka akun Anda.
- Oke.
Permisi.
Dia ingin mendapatkan rekening
tetapi para bankir sedang sibuk.
Bisakah Anda meminta
seseorang untuk membantunya?
Bawa dia ke lantai tiga.
Pembuatan akun juga
bisa dilakukan di sana.
Dimana liftnya?
- Sayangnya tidak ada lift.
Anda harus membawanya
melalui tangga.
Baiklah.  Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Akun dibuat dengan
cepat di lantai tiga.
Atau Anda bisa menunggu
sampai orang lain di sini selesai.
Tidak, Nenek, aku
ingin naik tangga!
Saya suka berjalan di tangga!
Ini baik saja.
Kami akan memanjatnya.
Itu hanya akan menimbulkan masalah.
Kami juga tinggal
di lantai tiga, lho.
Jadi, kita sudah terbiasa dengan hal ini.
Kami akan pergi sekarang.
Saya tidak suka meminta
bantuan Anda berulang kali..
Maukah Anda ikut ke
lantai tiga bersama kami?
Tentu saja.
Saya di sini untuk memulai akun
baru juga dan itu
bisa dilakukan di sana.
Terima kasih.
Datang.
Hei..
Syukurlah kamu ada di sini!
Masuk ke dalam dan
selesaikan formalitasnya.
Saya akan pergi ke mobil.
Kakiku sakit.
Baiklah..
- Hati-hati, Bu.
Oke.  - Ayo sayang..
Ayo.
Pahami situasiku!
Saat Pari memberitahuku
bahwa dia mencintaiku
Neeti mengirimiku emoji hati!
Aku tidak bisa memberitahumu
apa yang aku rasakan.
Saya tidak tahu.  Anda memberi
tahu saya apa yang Anda rasakan.
Saat pacar atau
tunangan mengirim
pesan teks untuk pertama kalinya
seseorang merasakan kebahagiaan tertentu.
Tapi Pari mengambil
kebahagiaan itu dariku.
Saya menjadi gila!
Kalau saja aku bisa melakukan sesuai keinginanku
dan kami tidak tinggal serumah dengan bibiku
Aku pasti sudah
menyingkirkannya sekarang.
Dia telah mengacaukan kepalaku.
Dia tidak mengizinkan saya
menghadiri acara apa pun dengan benar.
Bukan pertunangan,
pesta, atau pesta setelahnya.
Saat orang-orang
menikmatinya, saya stres.
Pari dan aku tidak cocok berdasarkan horoskop..
- Oh sayang..
Kami tidak memiliki kesamaan.
Kami benar-benar orang yang bertolak belakang.
Itu suara suamiku.
Apakah begitu?  - Ya.
Anda mengenalinya dengan cukup cepat.
Kalau begitu, kamu sangat mencintainya.
Bukan begitu.
Aku juga bisa mengenali suaramu.
Oh, betapa menakjubkannya!
Dengar, mari kita menguping mereka.
Diam-diam.
Mari kita dengar apa yang
dia katakan tentang Anda.
Anda akan mengetahuinya..
Suami tidaklah sama
di belakang punggung istri.
Tidak, dia tidak seperti itu.
Suamiku sangat mencintaiku.
Dia peduli padaku.
Kita pasti harus
mendengarkannya.
Suami adalah orang yang aneh.
Mengapa kamu takut jika
kamu begitu percaya diri?
Anda akan semakin
jatuh cinta padanya jika
dia mengatakan hal-hal
baik tentang Anda.
Jika dia mengatakan
sebaliknya setidaknya
Anda akan mengetahui
kebenarannya.
Ini adalah kesempatan langka.
Manfaatkan saja.
Ayo.  – Tapi tidak ada gunanya
mencurigai tanpa alasan apapun.
Yang aku pedulikan
hanyalah dia mencintaiku.
Mari kita dengarkan mereka.
Dari mana datangnya horoskop?
Tunggu.
Bukan, itu kakak iparku
bukan suamiku.
Saudara ipar?  - Ya.  - Oh..
Itu lebih baik!
Saudara berbagi
rahasia satu sama lain.
Apa kau mengerti?
Pari dan horoskopku tidak
dibandingkan pada saat pernikahan!
Itu adalah hari paling
mengerikan dalam hidupku.
'Ada kebencian dalam suaranya.'
'Itu penuh dengan racun..
Dari dalam dirinya..'
'Kenapa dia berbicara seperti itu?'
Saya menghabiskan sepanjang malam
itu untuk menyelamatkan hidupnya.
Aku bahkan mempertaruhkan
nyawaku sendiri!
Tapi siapa yang mendapat semua pujian?
Pari yang melakukannya.
Saya dari pesta pengantin pria.
Aku bahkan tidak tertarik
menghadiri pernikahan itu.
Ibu memaksaku untuk pergi ke pesta
pernikahan bersamanya dan aku melakukannya.
Aku tidak tahu kalau ibu akan
datang untuk memuja Pari.
Promosi macam apa itu?
Saya berubah dari tamu
menjadi pengantin pria!
Bahkan tidak ada yang
meminta Pari dan persetujuanku.
Suatu malam banyak
hal seperti itu terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Saya berjuang sepanjang
malam untuk menyelamatkan diri.
Saat aku mengetahui hal itu
Parineet akan menikah
Rakesh demi menyelamatkanku
Saya mengerti bahwa
saya mendapat masalah.
Aku mendapat
masalah karena ibuku.
Saya tidak tahu bagaimana menceritakan
kepada Anda apa yang saya alami malam itu.
Dia pasti menyimpan rahasia.
Saya sangat yakin akan hal itu.
Saya merasakan kehadiran
jiwa yang menakutkan.
Jiwa.
Saya seorang pendeta
di kuil Dewi Kali.
Saya memiliki kekuatan ilahi.
Hanya dengan satu tampilan
Saya bisa memahami
sifat seseorang.
Saya tidak dapat memahami
apa yang ingin Anda katakan.
Anak-anak muda menyebutnya getaran.
Atmosfer yang baik.  Getaran buruk.
Saya mendapatkan getaran yang sangat buruk.
Saya merasakan
kehadiran jiwa yang buruk.
Rasanya ada sesuatu
yang salah akan terjadi.
Terus Anda..
Apa yang terjadi, Bu?
Suamimu adalah orang jahat.
Sifat aslinya sangat berbeda
dari apa yang dia berpura-pura.
Jangan pernah percaya padanya.
Dia bukan orang yang mulia.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ya.
Kalau tidak
dia tidak akan
mengatakan hal seperti
itu tentang
pernikahanmu dengannya.
Tidak bu.
Tidak ada yang seperti itu.
Mungkin terdengar aneh bagimu,
tapi begitulah
cara dia berbicara.
Selain itu, dia tidak berbohong.
Pernikahan kami terjadi
dalam situasi yang sangat aneh.
Dia adalah tamu di pernikahanku.
Dia tidak seperti itu.
Hati-hati.
Tunggu.
Sepertinya aku
mendengar suara Parineet.
Tapi dia sedang mengisi formulir di bawah.
- Ssst!
Saya pikir Parineet
mendengar semuanya.
Dia berdiri di bawah.
Tutupi itu..
Karena aku tidak pernah berpikir
bahwa aku akan
mencintai seseorang
begitu banyak dan bersamanya.
Maksudku, aku tidak pernah berpikir
bahwa aku akan begitu mencintai
Parineet sehingga aku akan
bertarung dengan seluruh dunia demi dia.
Bu, tahukah Anda
setelah pernikahan
Rajeev tidak pernah bisa
mengatakan hal seperti itu kepadaku?
Terima kasih banyak telah
menyuruhku berhenti di sini.
'Ini orang jahat.'
'Pikiran dan jiwanya jahat.'
'Saya yakin'
'dia orang jahat.'
"Tapi menurutku Rajeev adalah
manusia yang sangat baik."
Juga, Anda tahu betul bahwa
Parineet mengungkapkan cintanya
dengan begitu mudah tetapi
menurut saya sangat sulit
untuk menyatakan cintaku.
Saya tidak tahu bagaimana melakukan nya.
Ya benar sekali.
Aku mengenalmu sejak kecil.
Anda buruk dalam mengungkapkan
perasaan Anda terhadap seseorang.
Aku merasa tidak nyaman
dengan kehadirannya.
Dan saya tidak mengerti
harus berkata apa.
Selain itu, dia mungkin merasa
tidak enak jika aku tetap diam.
Itu akan menyakiti perasaannya.
Ya.
Kamu tahu betapa aku mencintainya.
Dan saya tidak suka
mengatakannya berulang kali.
Saya bukan tipe orang yang romantis.
Anda tahu hal ini.  Kamu
adalah adik laki-lakiku.
Ya aku tau itu.
Apakah saya mengenal anda?
Tidak. Kamu tidak mengenalku.
Tapi aku mengenalmu
sangat baik.
Hei.. Pari, kamu di sini.
Nah, apakah kamu
sudah mengisi formulirnya?
Tidak.. Aku akan ke
atas untuk melakukan itu.
Tentu, aku akan pergi bersamamu.  Saya
tidak bisa melakukan tujuan saya di sini.
Aku berpikir untuk berbicara dengan
temanku.  Dia adalah seorang pegawai bank.
Tapi saya bertemu dengannya,
jadi saya berbicara dengannya.
Benar, sobat..
- Ya, kita sedang membicarakan kriket.
Kriket.. Tidak ada yang lain.
- Ya.. Tidak ada yang lain.
Bolehkah saya..
- Ya.  Silakan.
Kapan saja, sobat.
'Saya tidak pernah berpikir
bahwa akan tiba suatu hari ketika'
'Aku akan sangat mencintai
seseorang dan bersamanya..'
'Maksudku, aku sangat mencintai Pari,
aku bisa memperjuangkan dunia demi dia.'
Aku mencintaimu.
Aku sungguh mencintaimu tapi
tidak bisa mengungkapkannya.
Benar-benar?  - Ya.
Hai..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saat aku menjabat tangan
suamimu, rasanya seperti
Saya menyentuh sesuatu yang buruk.
Sesuatu yang jahat.
Mendengarkan.
Kamu perlu memahami ini, Pari.
Faktanya adalah dia
tidak seperti yang terlihat.
Jadi tolong jangan percaya padanya.
Jangan percaya dia.
Dengar, sayang.  Anda adalah
jiwa yang mulia dan murni.
Jika Anda menghadapi
kesulitan dalam hidup
kunjungi kuil Dewi
Kali di Sektor 3.
Aku akan menemuimu di sana.
Sesuatu yang buruk
akan terjadi di sini.
Saya..
Saya mendapat getaran negatif.
TIDAK.
Tidak ada yang berjalan baik.
Tidak ada yang berjalan baik di sini.
Biarkan aku pergi.
Saya tidak akan membuka mulut saya.
Apakah Bunty sudah datang?
Dia akan segera datang
bersama anak buahnya.
Sampai Bunty datang,
kami akan masuk ke
dalam dan memeriksa
kamera satu per satu.
Kami akan menyemprotkan busa ke kamera.
Agar tidak ada yang
bisa mengenali kami.
Setelah menyemprotkan busa ke
kamera kita bisa
melepas masker kita ya.
Bu
mengapa kamu merasa
sesuatu yang buruk akan terjadi?
Saya bisa merasakannya.
Dan itu akan terjadi.
Prediksi saya akan benar.
Saya akan keluar dari sini.
Aku akan pergi sekarang.
Saya tidak akan membuka akun di sini.
Lakukan satu hal.
Bahkan kamu keluar dari sini.
Ya.
- Tidak, aku tidak bisa pergi.
Terlebih lagi, belum
terjadi apa-apa
sehingga saya
harus pergi sekarang.
Oke.
Jaga dirimu.
Mahi.
Ayo pergi.  Ikut denganku.
Datang cepat.
Dia tidak mengerti apa pun.
Dia belum siap untuk mengerti.